Campadmin
Elõkészítés
A csapat
Bedõ Márton – PROJEKTVEZETÕ
Merényi Dániel – ADMINISZTRÁTOR
Balla Gábor – DEMONSTRÁTOR
Lovas István – KAPCSOLATTARTÓ
 
A feladat
A szoftver célja, egy táborhely térkihasználtságának adminisztrálása, ennek grafikus megvalósítása, valamint statisztikai adatok generálása.
A tábor hierarchiájában a gyerekek 3 szintre vannak osztva. 
•	A legmagasabb szint az ORSZÁG szerinti csoportosítás. 
•	A második szint a KORCSOPORT szerinti csoportosítás.
•	A harmadik szint, a túl nagy CSOPORTok optimális méretre (12 fõ) való darabolása. 
Ez a feloszlás minden turnusban (SESSION) változik ezért a rendszernek kezelnie kell, a turnusok közötti változást.
A táborban a férõhelyek dinamikusan változnak. Szükség esetén pótágyakkal, lakókocsikkal bõvíthetõ a telep befogadóképessége. A rendszernek lehetõséget kell biztosítani, hogy újabb szobák, férõhelyek hozzáadásának, módosításának kezelésére.
A helykiosztás átláthatóságának megkönnyítésére a gyerekeket a telep alaprajzán grafikusan ábrázoljuk. Kattintásra látjuk a szoba lakóit, a csoport és a korcsoport vezetõjét.
A rendszer egyik fontos eleme az adatok külsõ forrásból történõ importálása (eddigi megállapodás: CSV import, kötött szemantikával).
Speciális elemei a rendszernek az ifjúsági vezetõk, a korcsoportvezetõk, valamint az egyéb alkalmazottak, akik szintén a telepen laknak. Õk statisztikai és térkihasználási szempontból fontosak, de a csoportokat érintõ kérdésekben nem játszanak szerepet.
 
A szoftver
	1. A rendszer felhasználói és funkciói
Az elkészítendõ szoftverben a felhasználók három csoportba kerülnek: Táborvezetõ, Csoportvezetõ és Ifjúsági vezetõ. A különbözõ csoportok más jog-, és funkció-körrel rendelkeznek.
A tábor vezetõi statisztikákat kérhetnek le egy megadott idõszakról, különbözõ (?elõre definiált?) szempontok szerint.
[táborvezetõ diagram]
1. ábra – Táborvezetõi funkciók

2. A rendszer szerkezete
stbstbstb
 
1. melléklet – Kezelõfelület látványtervek
ide jönnek a képek
 

2. melléklet – Jegyzõkönyvek
 
Jegyzõkönyv
Idõpont: 2013. február. 15.
Jelen vannak: 	- Bedõ Márton 
	- Lovas István 
	- Balla Gábor 
	- Merényi Dániel
Események:
Megalakult a SoftCore projektcsapat. Megtörtént a csapattagok szerepköreinek kiosztása.
Elkezdõdött a CampAdmin projekt elõzetes tervezése, és a követelmények meghatározása. 
A csapattagok beosztása:
•	Projektvezetõ: Bedõ Márton
•	Kapcsolattartó: Lovas István
•	Demonstrátor: Balla Gábor
•	Projekt adminisztrátor: Merényi Dániel













			
	Merényi Dániel	Bedõ Márton
	jegyzõkönyvvezetõ	projektvezetõ 
Jegyzõkönyv
Idõpont: 2013. február. 22.
Jelen vannak: 	- Bedõ Márton (Projektvezetõ)
	- Lovas István (kapcsolattartó)
	- Balla Gábor (demonstrátor)
	- Merényi Dániel (Projekt adminisztrátor)
Események:
A megrendelõ elfogadta a CampAdmin projektre benyújtott elõzetes tervet, de kikötötte a dokumentum átdolgozását.
Elkezdõdött a CampAdmin projekt használati eseteinek és forgatókönyveinek kidolgozása. A modellek elõkészítését Balla Gábor végzi. 















			
	Merényi Dániel	Bedõ Márton
	jegyzõkönyvvezetõ	projektvezetõ
 
Jegyzõkönyv
Idõpont: 2013. március. 1.
Jelen vannak: 	- Bedõ Márton (Projektvezetõ)
	- Lovas István (kapcsolattartó)
	- Balla Gábor (demonstrátor)
	- Merényi Dániel (Projekt adminisztrátor)
Események:
Befejezõdött a használati esetek és forgatókönyvek kidolgozása, és elkezdõdött az analízis modell osztálydiagramjainak létrehozása.
A munka felosztása az alábbiak szerint történik:
•	A használati esetek és forgatókönyvek véglegesítése – Bedõ Márton, Merényi Dániel
•	A táborvezetõ funkciók osztálydiagramjai –
•	A csoportvezetõ funkciók osztálydiagramjai –
•	Az ifjúsági vezetõ funkciók osztálydiagramjai –













			
	Merényi Dániel	Bedõ Márton
	jegyzõkönyvvezetõ	projektvezetõ
