Projektalapító Okirat
Megrendelõ: CampAdmin
Kivitelezõ: SoftCore
Projekt Tagjai: 	- Bedõ Márton
	- Lovas István
	- Balla Gábor
	- Merényi Dániel
A megvalósítandó szoftver:
A szoftver célja, hogy a táborhely (=telep) térkihasználtságát adminisztráljuk, grafikusan megvalósítsuk, valamint statisztikai adatokat számoljunk belõlük.
A tábor hierarchiájában a gyerekeket 3 szinten szortírozzuk. Legmagasabb szinten az ORSZÁG áll. Európa-szerte alakulnak csoportok, hogy meglátogassák a tábort. Ezek a gyermekek a kisiskolástól a fiatal felnõttig bármekkorák lehetnek. Nyilván egy kölyök más bánásmódot igényel, mint egy tinédzser, ezért a következõ szint a KORCSOPORT (=unit). Nem minden országban örvend azonos népszerûségnek a tábor, sõt az anyagi helyzet is sokszor beleszól abba, hogy hány látogató van egy ORSZÁGból, azon belül egy bizonyos KORCSOPORTból. Nem mindegy hogy 15 vagy 85 gyerek érkezik egy korcsoportba. Õket kisebb CSOPORTokra bontjuk, amikkel már elbírnak az ifjúsági vezetõk. A Szoftver törekedik a csoport-ergonómiailag kedvezõ 12 fõs csapatok létrehozására.
Ez a feloszlás minden turnusban változik ezért a rendszernek kezelnie kell a SESSION-ök közötti változást.
A telep ugyan kötött házszámú, de a férõhelyek dinamikusan változnak. Pótágyakat rakhatnak be, vihetnek ki, de volt már példa, hogy lakókocsikkal bõvítették a telep befogadóképességét. A rendszernek lehetõséget kell biztosítani, hogy újabb szobák, azokban férõhelyek szülessenek, a régiek módosulhassanak.
A dolgozók munkavégzését segítõ megoldás, ha a gyerekeket a telep alaprajzán grafikusan ábrázoljuk. Kattintásra látjuk a szoba lakóit, a csoport és a korcsoport vezetõjét.
A csoportvezetõk már a telep felé vezetõ buszúton megpróbálják letudni a munkájukat és összeállítanak egy Excel fájlt kedvük szerint. A rendszer próbáljon meg a legrugalmasabban befogadni külsõ táblázatos tartalmakat (eddigi megállapodás: CSV import, kötött szemantikával)
Speciális elemei a rendszernek az ifjúsági vezetõk és korcsoportvezetõk valamint egyéb alkalmazottak, akik szintén a telepen laknak. Õk a statisztikában és a térkihasználásban számítanak, de a csoportokat érintõ kérdésekben jelentéktelenek.

			
	megrendelõ	Bedõ Márton
	projektvezetõ
