Projektalapító Okirat
Megrendelõ: CampAdmin
Kivitelezõ: SoftCore
Projekt Tagjai: 	- Bedõ Márton
	- Lovas István
	- Balla Gábor
	- Merényi Dániel
A megvalósítandó szoftver:
A szoftver célja, egy táborhely térkihasználtságának adminisztrálása, ennek grafikus megvalósítása, valamint statisztikai adatok generálása.
A tábor hierarchiájában a gyerekek 3 szintre vannak osztva. 
•	A legmagasabb szint az ország szerinti csoportosítás. 
•	A második szint a korcsoport szerinti csoportosítás.
•	A harmadik szint, a túl nagy csoportok optimális méretre (12 fõ) való darabolása. 
Ez a feloszlás minden turnusban (SESSION) változik ezért a rendszernek kezelnie kell a turnusok közötti változást.
A táborban a férõhelyek dinamikusan változnak. Szükség esetén pótágyakkal, lakókocsikkal bõvíthetõ a telep befogadóképessége. A rendszernek lehetõséget kell biztosítani, hogy újabb szobák, férõhelyek hozzáadásának, módosításának kezelésére.
A helykiosztás átláthatóságának megkönnyítésére a gyerekeket a telep alaprajzán grafikusan ábrázoljuk. Kattintásra látjuk a szoba lakóit, a csoport és a korcsoport vezetõjét.
A rendszer egyik fontos eleme az adatok külsõ forrásból történõ importálása (eddigi megállapodás: CSV import, kötött szemantikával).
Speciális elemei a rendszernek az ifjúsági vezetõk, a korcsoportvezetõk, valamint az egyéb alkalmazottak, akik szintén a telepen laknak. Õk statisztikai és térkihasználási szempontból fontosak, de a csoportokat érintõ kérdésekben nem játszanak szerepet.





			
	megrendelõ	Bedõ Márton
	projektvezetõ
