jelmagyarázat:
{szöveg} - magyarázó
[opcionális]
// - komment hozzászólásom | kérdésem (a kérdés nektek, vagy nekem is szólhat, mint megjegyzés)
----------- - részek elválasztása //ezek ne kerüljenek át a véglegesbe

-----------------------------

{használható formák}
A statisztika készítés folyamata során, a Táborvezetõnek ki kell választania a 
A táborvezetõk nek a szoftver lehetõséget biztosít

-----------------------------

{táborvezetõkrõl általánosságában}
A tábor vezetõi statisztikákat kérhetnek egy megadott idõszakról,
különbözõ, elõre definiált szempontok szerint. 
A házak, szobák és turnusok kezelése is az õ hatáskörükbe tartozik.
-----------------------------

Statisztikák lekérése során a táborvezetõnek 
be kell lépnie a Statisztika-kezelõ rendszerbe, majd ki kell választania a
készitendõ statisztika típusát, majd el kell indítania a statisztika készítést.
A rendszer megjeleníti a statisztikát, melyet késõbb exportálhat,
[vagy akár ki is nyomtathat]. // nem muszály belevennünk a nyomtatást


Ház felvétele során a táborvezetõ
megnyitja a Ház-kezelõ-t, ahol megadhatja a ház nevét, házszámot,
Majd a mentés gombbal elmentheti, azt.


Ház törlése során a táborvezetõ Ház-kezelõ-ben,
megnyitja a Ház-kezelõ-t, ahol kiválasztja a 
megjelenõ listából kiválasztja a törlendõ házat, és törli azt.

Szoba bevitele során a táborvezetõ Ház-kezelõ-ben,
kiválasztja azt a házat, ahol szobát akar létrehozni, és ott a szobaszám, 
és a férõhely megadása után menti, azt.


Szoba adatainak módosítása során a táborvezetõ Ház-kezelõ-ben,
kiválaszt egy házat, annak egy szobályát, amit módosítani akar. 
Átírja a szobaszámot és/vagy a szoba férõhelyeinek számát, majd menti a változást.


Szoba törlése során a táborvezetõ Ház-kezelõ-ben,
kiválaszt egy házat, annak egy szobályát, amit törölni akar. 
Törli a szobát.


Turnus bevitele során a táborvezetõ, 
belép a Turnus-kezelõ-be,
ott  a turnus felvitele panelen megadja a turnus [dátumát] //ez tényleg kell?
, nevét, kezdõ, és befelyezõ dátumát.

//???Turnust akkor lehet listázni és szekeszteni? ez benne van a use-case-ba?


Táborozó bevitele során a táborvezetõ
a táborozó-kezelõben az új táborozó felvitele résznél megadja
a táborozó nevét, Születési dátumát, származási országát, 
elérhetõségeit, esetleges betegségeit, és egy megjegyzést is fûzhet az adott táborozóhoz.
Miután ezt megtette, elmentheti a táborozót.

Táborozó adatainak módosítása során a táborvezetõ,
a táborozó-kezelõben, a listából kiválasztja a szerkesztendõ táborozót, majd

Táborozó törlése során a táborvezetõ


Táborozók listáztatása során a táborvezetõ