A tábor vezetõi statisztikákat kérhetnek egy megadott idõszakról,
különbözõ, elõre definiált szempontok szerint. 
A házak, szobák és turnusok kezelése is az õ hatáskörükbe tartozik.

A statisztika készítés folyamata során, a Táborvezetõnek ki kell választania a 

A táborvezetõk nek a szoftver lehetõséget biztosít

-----------------------------

Statisztikák lekérése során a táborvezetõnek 
be kell lépnie a Statisztika-kezelõ rendszerbe, majd ki kell választania a
készitendõ statisztika típusát, majd el kell indítania a statisztika készítését.
A rendszer megjeleníti a statisztikát, melyet késõbb exportálhat,
vagy akár ki is nyomtathat. // nem muszály belevennünk a nyomtatást


Ház felvétele során a táborvezetõ
megnyitja a Ház-kezelõ-t, ahol megadhatja 

Ház törlése során a táborvezetõ
megnyitja a Ház-kezelõ-t, ahol kiválasztja a 

Szoba bevitele során a táborvezetõ


Szoba adatainak módosítása során a táborvezetõ


Szoba törlése során a táborvezetõ


Turnus bevitele során a táborvezetõ


Táborozó bevitele során a táborvezetõ


Táborozó adatainak módosítása során a táborvezetõ


Táborozó törlése során a táborvezetõ


Táborozók listáztatása során a táborvezetõ